Запиши себе номер: +7-901-903-48-90. Запомни его, поделись с близкими. Это номер системы оповещения Штурмновости.ИНФО.
Ты сможешь без промедления сообщить нам о произволе силовиков, чиновников, об этнопреступлениях, просто позвонив или отослав СМС. Также можно оставить сообщение через форму внизу.
Если произошло событие и нужна оперативная помощь:
- сообщи нам твоё местонахождение;
- сообщи что происходит, какая нужна помощь;
- если ты получил сообщение Системы оповещения - передай другим в своем городе, в своем районе, тем, кто поблизости;
- если кого-то задержали, старайся без промедления выяснить и прислать нам адрес отделения полиции, в котором находится задержанный;
- мы вывесим номера телефонов отделения, адрес;
- со всего мира люди будут звонить и требовать освобождения.